# ASAIProgImitator

Primary Radar program Imitator

## Описание

 Проект: АСАИ - аппаратура сопряжения аналоговых источников;

 Графическое приложение для имитации работы первичной радиолокационной станции посредством генерации искусственных файлов записей сигналов.
 Программа позволяет создать виртуальную радиолокационную обстановку - взаимное расположение радиолокационных станций (РЛС) кругового обзора, траекторий движения воздушных средств, местных предметов. Это позволяет рассчитать сигналы с выхода приемной антенны заданной РЛС и сохранить их в файл для дальнейшего использования при отладке радиолокационного оборудоания.

## Использование

 1. Запустить программу ASAIProgImitator;
 2. На карте (прямоугольная сетка широта-долгота на черном фоне) задать положение РЛС,
    для этого выбрать на панели инструментов "Режим РЛС" (пиктограмма кругового обзора)
    и щелчком ЛКМ задать положение РЛС на карте.
    В появившемся диалговом окне задать параметры данной РЛС.
 3. На карте задать траекторию движения воздушного судна,
    для этого на панели инструментов выбрать "Режим цели" (пиктограмма самолета)
    первым щелчком ЛКМ задать начало траектории и в появившемся диалоговом окне
    задать параметры цели и последовательными
    щелчками ЛКМ задать линейную аппроксимацию траектории движения цели
    (завершить траекторию можно двойным щелчком ЛКМ).

 Радиолокационная обстановка представляет собой протяженную во времени модель, которой можно
управлять с помощью нижней панели воспроизведения. При ненулевой скорости движения цели будут
перемещаться по заданным траекториям, а РЛС вести круговой обзор пространства.
